5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está,  mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Ligaria um interruptor e iria checar qual lampada se acendeu, identificando assim a primeira. Voltaria para a sala e ligaria mais um interruptor. Assim na segunda ida até a outra sala
conseguiria identificar a lampada nova que acendeu, pela logica a que está apagada é referente ao ultimo interruptor.
